Cứ khoảng 19:00 thứ tư và thứ bảy hàng tuần là các thành viên của đội SOS này có mặt, người thì chuẩn bị xăng, chuẩn bị ruột xe, kiểm tra dụng cụ đồ nghề cho một chuyến đi hỗ trợ giao thông về đêm.
Đội sẽ rong ruổi trên những con đường vắng từ xã này qua các xã lân cận.
Cứ thế hành trình này đã được thực hiện suốt hai năm qua với trên 100 trường hợp bị sự cố như xe thủng ruột, hết xăng, chết máy được đội hỗ trợ.
"Em đi ruộng cũng như nửa đường hết xăng nhờ mấy anh cứu hộ đổ xăng giùm em, lúc đó cũng như hai cây cũng mệt cũng mệt nhờ mấy anh cũng giúp đỡ đổ xăng cám ơn rồi bơm bánh rồi là tôi mới dẫn khúc tôi mới nhớ tới đội cứu hộ tôi mới điện đội cứu hộ.
Mấy chú này là làm thì nhiệt tình mà làm không lấy tiền mà việc làm này rất là ý nghĩa cho bà con anh em không may gặp sự cố mà gặp cái đội cứu hộ là rất là mừng hơn ai cho tiền thiệt tình tại vì dẫn xa mệt dữ lắm."
Mệt khi đổ xăng, có khi là mình giá xe nó có khi những lúc mà xe gặp sự cố hư quá thì như là mình cũng thay ghi cái nào làm được thì mình hỗ trợ hết mình cho bà con, còn điều gì không được thì mình cũng hỗ trợ cho bà con về đến nhà rồi đó, bà con sẽ sang bà con sẽ đi sửa mà hỗ trợ đó là anh em tất cả đều là miễn phí.
Phí mưa 1, 2 giờ khuya cũng phải là chạy đi cho xăng, cho nó về nó có người ta về tới bình minh chứ là cũng phải mặc áo mưa chạy đi.
Rồi có xe sửa, có một trường hợp là xe sửa không được là anh em là lấy xe tải để chở cái người đó dưới xe luôn đưa về tới nhà.
Cái kinh phí là anh em vận động nhưng mà vận động là bà con cho xăng thì mình nhận xăng, bà con cho ruột xe nhận ruột xe chứ không có trường hợp là nhận tiền trực tiếp.
Mà khi đi hỗ trợ bà con, còn khi mà hết rồi tự anh em chung với nhau với những việc làm ý nghĩa và thiết thực mang lại lợi ích cho cộng đồng.
Đầu năm 2024, đội được Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Đồng Tháp tặng bằng khen vì đã có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua Mặt trận Tổ quốc và các tổ chức chính trị xã hội vững mạnh.
Đây chính là động lực để đội tiếp tục hành trình giúp người đi đường của mình trong thời gian tới.